Repository: netrunner-debian-kde-extras/networkmanagement
Catalog: po/*/libknetworkmanager.po
Languages: zh_tw

# @window:title NovellVPN advanced connection options
source: NovellVPN advanced options
zh_tw: NovellVPN 進階選項

source: Contacting host, please wait...
zh_tw: 聯繫主機中，請稍候...

source: &Show password
zh_tw: 顯示密碼(&S)

source: Login
zh_tw: 登入

source: Check failed for certificate from VPN server "%1". Reason: %2 Accept it anyway?
zh_tw: 檢查從 VPN 伺服器 %1 的憑證失敗。 理由：%2 還是要接受嗎？

source: Connection attempt was unsuccessful.
zh_tw: 試圖連線不成功。

source: Key Password:
zh_tw: 金鑰密碼：

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Proxy Password:
zh_tw: 代理伺服器密碼：

source: Could not open file
zh_tw: 無法開啟檔案

source: Unknown option: %1
zh_tw: 不明的選項：%1

source: Invalid number of arguments (expected 1) in option: %1
zh_tw: 選項裡參數數目不正確（應為 1 個）：%1

source: Invalid size (should be between 0 and 0xFFFF) in option: %1
zh_tw: 選項裡大小不正確（應為 0 到 0xffff 間）：%1

source: Invalid size (should be between 0 and 604800) in option: %1
zh_tw: 選項裡大小不正確（應為 0 到 604800 間）：%1

source: Invalid proxy option: %1
zh_tw: 代理伺服器選項不正確：%1

source: Invalid port (should be between 1 and 65535) in option: %1
zh_tw: 選項裡連接埠不正確（應為 1 到 65535 間）：%1

source: Invalid number of arguments (expected 2) in option: %1
zh_tw: 選項裡參數數目不正確（應為 2 個）：%1

source: File %1 is not a valid OpenVPN's client configuration file
zh_tw: 檔案 %1 不是合法的 OpenVPN 客戶端設定檔

source: File %1 is not a valid OpenVPN configuration (no remote).
zh_tw: 檔案 %1 不是合法的 OpenVPN 設定檔（無遠端）

source: Could not open file for writing
zh_tw: 無法開啟檔案以寫入

# @item:inlist Item added when OpenVPN cipher lookup failed
source: OpenVPN cipher lookup failed
zh_tw: OpenVPN 密文搜尋失敗

# @item::inlist Default openvpn cipher item
source: Default
zh_tw: 預設

# @item:inlist Item added when OpenVPN cipher lookup failed
source: No OpenVPN ciphers found
zh_tw: 找不到 OpenVPN 的密文

# @label:textbox password label for private key password
source: Private Key Password:
zh_tw: 私密金鑰密碼：

# @label:textbox password label for smartcard pin
source: PIN:
zh_tw: PIN 碼：

# @label:textbox password label for EAP password
source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Configuration uses ssh-agent for authentication, but no ssh-agent found running.
zh_tw: 設定裡使用 ssh-agent 做認證，但找不到執行中的 ssh-agent。

source: Error decrypting the obfuscated password
zh_tw: 解開混淆密碼時發生錯誤

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: File %1 could not be opened.
zh_tw: 無法開啟檔案 %1。

source: Needed executable cisco-decrypt could not be found.
zh_tw: 找不到必須的執行檔 cisco-decrypt。

source: The VPN settings file '%1' specifies that VPN traffic should be tunneled through TCP which is currently not supported in the vpnc software. The connection can still be created, with TCP tunneling disabled, however it may not work as expected.
zh_tw: VPN 設定檔 %1 指定 VPN 連線要透過 TCP 通道，但目前的 vpnc 軟體不支援。 連線還是可以建立，不過 TCP 通道功能會被關閉，而可能不會依您所期望地運作。

source: Not supported
zh_tw: 未支援

source: %1: file format error.
zh_tw: %1：檔案格式錯誤

source: %1: file could not be created
zh_tw: %1：無法建立檔案

# @info:tooltip
source: Interface type
zh_tw: 介面型態

# @info:tooltip
source: System device name
zh_tw: 系統裝置名稱

# @info:tooltip
source: System driver name
zh_tw: 系統驅動程式名稱

# @info:tooltip
source: Network interface status
zh_tw: 網路介面狀態

# @info:tooltip
source: Hardware address of a network interface
zh_tw: 網路介面的硬體位址

# @info:tooltip
source: Network interface current bit rate
zh_tw: 網路介面目前的位元率

# @info:tooltip
source: Maximum speed of the network interface
zh_tw: 網路介面的最大速率

# @info:tooltip
source: IPv4 network address
zh_tw: IPv4 位址

# @info:tooltip
source: Network name servers
zh_tw: 網路名稱伺服器

# @info:tooltip
source: Network domains
zh_tw: 網域

# @info:tooltip
source: Network routes
zh_tw: 網路路由

# @info:tooltip
source: Signal strength of the wifi network
zh_tw: 無線網路的信號強度

# @info:tooltip
source: Name of the wireless network in use
zh_tw: 使用中的無線網路名稱

# @info:tooltip
source: Operation mode of wireless network
zh_tw: 無線網路的操作模式

# @info:tooltip
source: Hardware address of the active access point
zh_tw: 目前啟動的存取點的硬體位址

# @info:tooltip
source: The radio channel frequency that the access point is operating on
zh_tw: 目前操作中的存取點的無線頻道頻率

# @info:tooltip
source: Subjective network security level description
zh_tw: 主要網路安全等級描述

# @info:tooltip
source: Flags describing the access point's capabilities according to WPA (Wifi Protected Access)
zh_tw: 根據 WPA（無線網路保護存取，Wifi Protected Access）描述存取點的功能的旗標

# @info:tooltip
source: Flags describing the access point's capabilities according to RSN (Robust Secure Network)
zh_tw: 根據 RSN（健全安全網路，Robust Secure Network）描述存取點的功能的旗標

# interface type
source: Type
zh_tw: 類型

# network device name eg eth0
source: Interface
zh_tw: 介面

# system driver name
source: Driver
zh_tw: 驅動程式

# network interface status
source: Status
zh_tw: 狀態

# this is the hardware address of a network interface
source: Hardware address (Wired)
zh_tw: 硬體位址（有線）

# network connection bit rate
source: Bit rate
zh_tw: 位元速率

# The network device's maximum speed
source: Max speed
zh_tw: 最大速率

# IPv4 address
source: IP address
zh_tw: IP 位址

# network name servers
source: Name servers
zh_tw: 名稱伺服器

# network domains
source: Domains
zh_tw: 網域

# network routes
source: Routes
zh_tw: 路由

# The signal strength of the wifi network
source: Strength
zh_tw: 強度

# the operation mode of wi-fi network
source: Mode
zh_tw: 模式

# Active access point MAC address
source: Access point
zh_tw: 存取點

# the frequency of the radio channel that the access point is operating on
source: Frequency
zh_tw: 頻率

# network security level, e.g. high, low
source: Security
zh_tw: 安全性

source: WPA flags
zh_tw: WPA 旗標

source: RSN(WPA2) flags
zh_tw: RSN(WPA2) 旗標

# title of the interface widget in nm's popup
source: Wired Ethernet
zh_tw: 有線乙太網路

# title of the interface widget in nm's popup
source: Wireless 802.11
zh_tw: 無線網路 802.11

# title of the interface widget in nm's popup
source: Mobile Broadband
zh_tw: 行動寬頻

# title of the interface widget in nm's popup
source: Serial Modem
zh_tw: 序列式數據機

# description of unknown network interface state
source: Unknown
zh_tw: 未知

# description of unmanaged network interface state
source: Unmanaged
zh_tw: 未被管理

# description of unavailable network interface state
source: Unavailable
zh_tw: 無法使用

# description of unconnected network interface state
source: Not connected
zh_tw: 未連線

# description of preparing to connect network interface state
source: Preparing to connect
zh_tw: 準備連線中

# description of configuring hardware network interface state
source: Configuring interface
zh_tw: 設定介面

# description of waiting for authentication network interface state
source: Waiting for authorization
zh_tw: 等待認證

# network interface doing dhcp request in most cases
source: Setting network address
zh_tw: 設定網路位址

# is other action required to fully connect? captive portals, etc.
source: Checking further connectivity
zh_tw: 檢查進一步連線

# a secondary connection (e.g. VPN) has to be activated first to continue
source: Waiting for a secondary connection
zh_tw: 等待第二連線

# network interface connected state label
source: Connected
zh_tw: 已連線

# network interface connected state label
source: Connected to %1
zh_tw: 已連線到 %1

# network interface disconnecting state label
source: Deactivating connection
zh_tw: 解除連線

# network interface connection failed state label
source: Connection Failed
zh_tw: 連線失敗

# interface state
source: Error: Invalid state
zh_tw: 錯誤：不合法的狀態

# wireless network operation mode
source: Unassociated
zh_tw: 無關聯

# wireless network operation mode
source: Managed
zh_tw: 受管理的

# wireless network operation mode
source: Master
zh_tw: 主模式

# wireless network operation mode
source: Repeater
zh_tw: 訊號加強器

source: INCORRECT MODE FIX ME
zh_tw: 不正確的模式。請修正！

# wireless network cipher
source: Pairwise WEP40
zh_tw: 成對的 WEP40

# wireless network cipher
source: Pairwise WEP104
zh_tw: 成對的 WEP104

# wireless network cipher
source: Pairwise TKIP
zh_tw: 成對的 TKIP

# wireless network cipher
source: Pairwise CCMP
zh_tw: 成對的 CCMP

# wireless network cipher
source: Group WEP40
zh_tw: 群組式 WEP40

# wireless network cipher
source: Group WEP104
zh_tw: 群組式 WEP104

# wireless network cipher
source: Group TKIP
zh_tw: 群組式 TKIP

# wireless network cipher
source: Group CCMP
zh_tw: 群組式 CCMP

# @label no security
source: Insecure
zh_tw: 不安全的

# @label Dynamic WEP security
source: Dynamic WEP
zh_tw: 動態式 WEP

# @label unknown security
source: Unknown security type
zh_tw: 未知的安全性型態

# @info:tooltip no security
source: Insecure
zh_tw: 不安全的

# @info:tooltip Dynamic WEP security
source: Dynamic WEP
zh_tw: 動態式 WEP

# @info:tooltip unknown security
source: Unknown security type
zh_tw: 未知的安全性型態

# Text in GSM PIN/PUK unlock error dialog
source: Error unlocking modem: %1
zh_tw: 解除數據機鎖定時發生錯誤：%1

# Title for GSM PIN/PUK unlock error dialog
source: PIN/PUK unlock error
zh_tw: PIN/PUK 碼解除鎖定錯誤

# @info:status Notification text when connecting
source: Activating %1
zh_tw: 啟動 %1

# @info:status Notification text when a connection has been activated
source: %1 activated
zh_tw: %1 已啟動

# @info:status Notification text when connection has failed
source: Connection %1 failed
zh_tw: 連線 %1 失敗

# @info:status Notification text when deactivating a connection
source: %1 deactivated
zh_tw: %1 已停止

# @info:status Notification text when wireless/gsm signal is low
source: Low signal on %1
zh_tw: %1 上的信號過低

source: Activating %1 on %2
zh_tw: 於 %2 上啟動 %1 中

source: %1 on %2
zh_tw: %1 於 %2 上

source: %1 because it is now being managed
zh_tw: %1，因為現在它已納入管理

source: %1 because it is no longer being managed
zh_tw: %1，因為它已不再納入管理

source: %1 because configuration failed
zh_tw: %1，因為設定失敗

source: %1 because the configuration is unavailable
zh_tw: %1，因為無法取得設定

source: %1 because the configuration has expired
zh_tw: %1，因為設定已過時

source: %1 because secrets were not provided
zh_tw: %1，因為沒有提供機密資料

source: %1 because the authorization supplicant disconnected
zh_tw: %1，因為與認證裝置的連線已中斷

source: %1 because the authorization supplicant's configuration failed
zh_tw: %1，因為認證裝置的設定失敗

source: %1 because the authorization supplicant failed
zh_tw: %1，因為認證裝置失敗

source: %1 because the authorization supplicant timed out
zh_tw: %1，因為認證裝置逾時

source: %1 because PPP failed to start
zh_tw: %1，因為 PPP 啟動失敗

source: %1 because PPP disconnected
zh_tw: %1，因為 PPP 已斷線

source: %1 because PPP failed
zh_tw: %1，因為 PPP 撥號失敗

source: %1 because DHCP failed to start
zh_tw: %1，因為 DHCP 啟動失敗

source: %1 because a DHCP error occurred
zh_tw: %1，因為 DHCP 發生錯誤

source: %1 because DHCP failed
zh_tw: %1，因為 DHCP 失敗

source: %1 because the shared service failed to start
zh_tw: %1，因為分享服務啟動失敗

source: %1 because the shared service failed
zh_tw: %1，因為分享服務失敗

source: %1 because the auto IP service failed to start
zh_tw: %1，因為自動 IP 服務啟動失敗

source: %1 because the auto IP service reported an error
zh_tw: %1，因為自動 IP 服務回報了一個錯誤

source: %1 because the auto IP service failed
zh_tw: %1，因為自動 IP 服務失敗

source: %1 because the modem is busy
zh_tw: %1，因為數據機忙碌中

source: %1 because the modem has no dial tone
zh_tw: %1，因為數據機沒有撥號音

source: %1 because the modem shows no carrier
zh_tw: %1，因為數據機沒有載波

source: %1 because the modem dial timed out
zh_tw: %1，因為數據機撥號逾時

source: %1 because the modem could not be initialized
zh_tw: %1，因為無法初始化數據機

source: %1 because the GSM APN could not be selected
zh_tw: %1，因為無法選擇 GSM APN

source: %1 because the GSM modem is not searching
zh_tw: %1，因為 GSM 數據機並未搜尋

source: %1 because GSM network registration was denied
zh_tw: %1，因為 GSM 網路註冊被拒

source: %1 because GSM network registration timed out
zh_tw: %1，因為 GSM 網路註冊逾時

source: %1 because GSM registration failed
zh_tw: %1，因為 GSM 註冊失敗

source: %1 because the GSM PIN check failed
zh_tw: %1，因為 GSM PIN 碼檢查失敗

source: %1 because firmware is missing
zh_tw: %1，因為沒有韌體

source: %1 because the device was removed
zh_tw: %1，因為裝置已被移除

source: %1 because the networking system is now sleeping
zh_tw: %1，因為網路系統正在休眠中

source: %1 because the connection was removed
zh_tw: %1，因為連線已被移除

source: %1 by request
zh_tw: 依請求 %1

source: %1 because the cable was disconnected
zh_tw: %1，因為纜線已中斷

# @info:status Notification for hardware added
source: %1 attached
zh_tw: %1 已附加

# @action
source: Create Connection
zh_tw: 建立連線

# @action
source: Close
zh_tw: 關閉

source: %1 removed
zh_tw: %1 已移除

source: Network interface removed
zh_tw: 網路介面已移除

# @info:status Notification text when a single wireless network was found
source: Wireless network %1 found
zh_tw: 找到無線網路 %1

source: <b>New wireless network:</b><br /> %2
zh_tw: <b>新增無線網路：</b><br />%2

# @info:status Notification text when a single wireless network disappeared
source: Wireless network %1 disappeared
zh_tw: 無線網路 %1 已消失

source: <b>Wireless network disappeared:</b><br /> %2
zh_tw: <b>無線網路已消失：</b><br />%2

# @info:status Notification for radio kill switch turned on
source: Wireless hardware enabled
zh_tw: 無線網路硬體已開啟

# @info:status Notification for radio kill switch turned off
source: Wireless hardware disabled
zh_tw: 無線網路硬體已關閉

source: Networking system disabled
zh_tw: 網路系統已關閉

source: Networking system already running
zh_tw: 網路系統已在執行中

# As in 'Unlock cell phone with this pin code'
source: Unlock
zh_tw: 解除鎖定

source: SIM PUK unlock required
zh_tw: 需要 SIM PUK 碼解除鎖定

source: SIM PUK Unlock Required
zh_tw: 需要 SIM PUK 碼解除鎖定

source: The mobile broadband device '%1' requires a SIM PUK code before it can be used.
zh_tw: 行動寬頻裝置 %1 需要 SIM PUK 碼才能使用。

source: PUK code:
zh_tw: PUK 碼：

source: New PIN code:
zh_tw: 新的 PIN 碼：

source: Re-enter new PIN code:
zh_tw: 重新輸入新的 PIN 碼：

source: Show PIN/PUK code
zh_tw: 顯示 PIN/PUK 碼

source: SIM PIN unlock required
zh_tw: 需要 SIM PIN 碼解除鎖定

source: SIM PIN Unlock Required
zh_tw: 需要 SIM PIN 碼解除鎖定

source: The mobile broadband device '%1' requires a SIM PIN code before it can be used.
zh_tw: 行動寬頻裝置 %1 需要 SIM PIN 碼才能使用。

source: PIN code:
zh_tw: PIN 碼：

source: Show PIN code
zh_tw: 顯示 PIN 碼

source: PIN code too short. It should be at least 4 digits.
zh_tw: PIN 碼過短。應該至少要四位數字。

source: The two PIN codes do not match
zh_tw: 兩次的 PIN 碼不相符

source: PUK code too short. It should be 8 digits.
zh_tw: PUK 碼過短。應該至少要八位數字。

source: Unknown Error
zh_tw: 未知的錯誤

# Header text for IPv6 address
source: Address
zh_tw: 位址

# Header text for IPv6 netmask
source: Netmask
zh_tw: 網路遮罩

# Header text for IPv6 gateway
source: Gateway
zh_tw: 閘道

# Header text for IPv6 route metric
source: Metric
zh_tw: 公制

# @item:intable shortcut for Not Available
source: N/A
zh_tw: 無

# @info:tooltip real user name is not available
source: Not Available
zh_tw: 無法聯繫

# @item:intable wireless network name
source: Name
zh_tw: 名稱

# @item:intable wireless signal strength
source: Signal Strength
zh_tw: 信號強度

# @item:intable wireless encryption type
source: Encryption
zh_tw: 加密

# @item:intable wireless band
source: Band
zh_tw: 頻帶

# @item:intable wireless channel
source: Channel
zh_tw: 頻道

# @item:intable wireless access point hardware address
source: MAC Address
zh_tw: 硬體位址

source: New Cellular Connection
zh_tw: 新的行動裝置連線

# Edit connection dialog caption
source: Edit Network Connection
zh_tw: 編輯網路連線

# Add connection dialog caption
source: Add Network Connection
zh_tw: 新增網路連線

source: Shared_Wireless_Connection
zh_tw: 分享無線網路

source: Shared Wireless Connection
zh_tw: 分享無線網路連線

source: New Wireless Connection
zh_tw: 新增無線網路連線

# Header text for IPv4 address
source: Address
zh_tw: 位址

# Header text for IPv4 netmask
source: Netmask
zh_tw: 網路遮罩

# Header text for IPv4 gateway
source: Gateway
zh_tw: 閘道

# @item:inlistbox IPv4 settings configuration method
source: Automatic (VPN)
zh_tw: 自動（VPN）

# @item:inlistbox IPv4 settings configuration method
source: Automatic (VPN) addresses only
zh_tw: 自動（VPN）只取得位址

# @item:inlistbox IPv4 settings configuration method
source: Automatic (PPP)
zh_tw: 自動（PPP）

# @item:inlistbox IPv4 settings configuration method
source: Automatic (PPP) addresses only
zh_tw: 自動（PPP）只取得位址

# @item:inlistbox IPv4 settings configuration method
source: Automatic (DSL)
zh_tw: 自動（DSL）

# @item:inlistbox IPv4 settings configuration method
source: Automatic (DSL) addresses only
zh_tw: 自動（DSL）只取得位址

# @item:inlistbox IPv4 settings configuration method
source: Automatic (DHCP)
zh_tw: 自動（DHCP）

# @item:inlistbox IPv4 settings configuration method
source: Automatic (DHCP) addresses only
zh_tw: 自動（DHCP）只取得位址

source: DNS Servers
zh_tw: DNS 伺服器

source: Search domains
zh_tw: 搜尋網域

source: New DSL Connection
zh_tw: 新的 DSL 連線

# Label for inner auth combobox
source: &Inner Authentication:
zh_tw: 內部認證(&I)：

# show passwords button
source: &Show Passwords
zh_tw: 顯示密碼(&S)

# Peap outer auth type
source: Protected EAP (PEAP)
zh_tw: 保護式 EAP(PEAP)

# TTLS outer auth type
source: Tunnelled TLS (TTLS)
zh_tw: 通道式 TLS (TTLS)

# @title:tab wired 802.1x security
source: 802.1x Security
zh_tw: 802.1x 安全性

# @option:check enables/disables 802.1x auth on wired ethernet
source: Use &802.1x authentication
zh_tw: 使用 802.1x 認證(&8)

source: &Passphrase:
zh_tw: 密碼片語(&P)：

source: &Key:
zh_tw: 金鑰(&K)：

source: Alternative Subject Matches
zh_tw: 替代主題比對

source: <qt>This entry must be one of:<ul><li>DNS: &lt;name or ip address&gt;</li><li>EMAIL: &lt;email&gt;</li><li>URI: &lt;uri, e.g. http://www.kde.org&gt;</li></ul></qt>
zh_tw: <qt>此項目必須是以下其中一個： <ul><li>DNS: &lt;名稱或 IP 位址&gt;</li> <li>EMAIL: &lt;電子郵件地址&gt;</li> <li>URI: &lt;網址，如 http://www.kde.org&gt;</li></ul></qt>

source: Connect to these Servers
zh_tw: 連線到這些伺服器

# Label for no wireless security
source: None
zh_tw: 無

# Label for Dynamic WEP wireless security
source: Dynamic WEP (802.1x)
zh_tw: 動態式 WEP (802.1x)

# Label for WPA-PSK wireless security
source: WPA/WPA2 Personal
zh_tw: WPA/WPA2 個人

# Label for WPA-EAP wireless security
source: WPA/WPA2 Enterprise
zh_tw: WPA/WPA2 企業

source: Passphrase:
zh_tw: 密碼片語：

source: Key:
zh_tw: 金鑰：

source: Private Key Password:
zh_tw: 私密金鑰密碼：

source: Phase 2 Private Key Password:
zh_tw: Phase 2 私密金鑰密碼：

# Error message in VPN import/export dialog
source: Operation not supported for this VPN type.
zh_tw: 這種 VPN 型態不支援此操作。

source: Shared Wired Connection
zh_tw: 分享有線網路

source: New Wired Connection
zh_tw: 新增有線網路連線

source: byte
zh_tw: 位元組

source: Disconnected interface (%1)
zh_tw: 已斷線的介面（%1）

# Header text for IPv4 route metric
source: Metric
zh_tw: 公制

source: %1 Network
zh_tw: %1 網路

source: New Bluetooth Connection
zh_tw: 新增藍牙連線

# @title:window for network secrets request
source: Secrets for %1
zh_tw: %1 的密碼

source: New VPN Connection
zh_tw: 新增 VPN 連線

# @title:window wireless network scan dialog
source: Available Networks
zh_tw: 可用的網路

# @title:window advanced permissions editor
source: Advanced Permissions Editor
zh_tw: 進階權限編輯器

source: Add...
zh_tw: 新增...

source: Edit...
zh_tw: 編輯...

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Export
zh_tw: 匯出

# Version text
source: <b>Version %1</b>
zh_tw: <b>版本 %1</b>

source: Manage Connections
zh_tw: 管理連線

source: Manage Connections Control Panel Module
zh_tw: 管理連線控制面板模組

source: Developer and Maintainer
zh_tw: 開發者和維護者

source: Developer
zh_tw: 開發者

# Like in 'add wired connection'
source: Wired
zh_tw: 有線

# Like in 'add shared connection'
source: Shared
zh_tw: 共享

# Like in 'add wireless connection'
source: Wireless
zh_tw: 無線

source: One minute ago
zh_tw: %1 分鐘之前

source: One hour ago
zh_tw: %1 小時之前

# Label for last used time for a network connection used the previous day
source: Yesterday
zh_tw: 昨天

# Label for last used time for a network connection that has never been used
source: Never
zh_tw: 永不

# Tooltip for disabled tab when no VPN plugins are installed
source: No VPN plugins were found
zh_tw: 找不到 VPN 外掛程式

# File chooser dialog title for importing VPN
source: Import VPN connection settings
zh_tw: 匯入 VPN 連線設定

source: None of the supported plugins implement importing operation for file %1.
zh_tw: 所支援的外掛程式均未實作將檔案 %1 匯入的操作。

source: Error importing VPN connection settings
zh_tw: 匯入 VPN 連線設定時發生錯誤

# File chooser dialog title for exporting VPN
source: Export VPN
zh_tw: 匯出 VPN

source: VPN connection successfully exported
zh_tw: VPN 連線已成功匯出

source: Success
zh_tw: 成功

source: Do not show again
zh_tw: 不要再顯示

source: Error exporting VPN connection settings
zh_tw: 匯入 VPN 連線設定時發生錯誤

source: Could not export VPN connection settings
zh_tw: 無法匯出 VPN 連線設定

source: Connection edit option failed, make sure that NetworkManager is properly running.
zh_tw: 連線編輯選項失敗，請確定 NetworkManager 已正確執行。

source: Connection create operation failed.
zh_tw: 連線建立操作失敗。

# Warning message on attempting to delete a connection
source: Do you really want to delete the connection '%1'?
zh_tw: 您真的要刪除連線 %1？

source: Confirm Delete
zh_tw: 確認刪除

source: Connected
zh_tw: 已連線

# Mobile Connection Wizard
source: New Mobile Broadband Connection
zh_tw: 新增行動寬頻連線

# Mobile Connection Wizard
source: My plan is not listed...
zh_tw: 我的計劃未被列出

# Mobile Connection Wizard
source: Unknown Provider
zh_tw: 未知的提供者

# Mobile Connection Wizard
source: Default
zh_tw: 預設

# Mobile Connection Wizard
source: Set up a Mobile Broadband Connection
zh_tw: 設定行動寬頻連線

# Mobile Connection Wizard
source: This assistant helps you easily set up a mobile broadband connection to a cellular (3G) network.
zh_tw: 小助手將協助您輕鬆設定行動寬頻網路連線，讓您使用行動網路（3G）。

# Mobile Connection Wizard
source: You will need the following information:
zh_tw: 您需要以下的資訊：

# Mobile Connection Wizard
source: Your broadband provider's name
zh_tw: 您的寬頻網路提供者名稱

# Mobile Connection Wizard
source: Your broadband billing plan name
zh_tw: 您的寬頻網路名稱

# Mobile Connection Wizard
source: (in some cases) Your broadband billing plan APN (Access Point Name)
zh_tw: （有些狀況下）您的寬頻網路的存取點名稱（APN）

# Mobile Connection Wizard
source: Create a connection for &this mobile broadband device:
zh_tw: 建立此行動寬頻裝置的連線(&T)：

# Mobile Connection Wizard
source: Any GSM device
zh_tw: 任何 GSM 裝置

# Mobile Connection Wizard
source: Any CDMA device
zh_tw: 任何 CDMA 裝置

# Mobile Connection Wizard
source: Installed GSM device
zh_tw: 已安裝的 GSM 裝置

# Mobile Connection Wizard
source: Installed CDMA device
zh_tw: 已安裝的 CDMA 裝置

# Mobile Connection Wizard
source: Choose your Provider's Country
zh_tw: 選擇您的提供者的國家

# Mobile Connection Wizard
source: Country List:
zh_tw: 國家清單：

# Mobile Connection Wizard
source: My country is not listed
zh_tw: 我的國家未被列出

# Mobile Connection Wizard
source: Choose your Provider
zh_tw: 選擇您的提供者

# Mobile Connection Wizard
source: Select your provider from a &list:
zh_tw: 從清單中選取您的提供者(&L)：

# Mobile Connection Wizard
source: I can't find my provider and I wish to enter it &manually:
zh_tw: 清單中沒有我的提供者，我要手動輸入(&M)：

# Mobile Connection Wizard
source: Choose your Billing Plan
zh_tw: 選擇您的寬頻網路

# Mobile Connection Wizard
source: &Select your plan:
zh_tw: 選擇您的網路(&S)：

# Mobile Connection Wizard
source: Selected plan &APN (Access Point Name):
zh_tw: 選擇您的網路存取點名稱（APN）(&A)：

# Mobile Connection Wizard
source: Warning: Selecting an incorrect plan may result in billing issues for your broadband account or may prevent connectivity. If you are unsure of your plan please ask your provider for your plan's APN.
zh_tw: 警告：選擇不正確的網路，您會無法連線。 若您不確定您的網路存取點名稱等資訊，請詢問您的提供者。

# Mobile Connection Wizard
source: Confirm Mobile Broadband Settings
zh_tw: 確認行動寬頻設定

# Mobile Connection Wizard
source: Your mobile broadband connection is configured with the following settings:
zh_tw: 您的行動寬頻連線已設定：

# Mobile Connection Wizard
source: Your Provider:
zh_tw: 您的提供者：

# Mobile Connection Wizard
source: Your Plan:
zh_tw: 您的網路：

source: Network Management
zh_tw: 網路管理

source: Create network connections standalone
zh_tw: 獨立建立網路連線

source: Connection ID to edit
zh_tw: 要編輯的連線代碼

source: Connect to a hidden wireless network
zh_tw: 連線到隱藏的無線網路

source: Connection type to create, must be one of '802-3-ethernet', '802-11-wireless', 'pppoe', 'vpn', 'cellular', 'bluetooth'
zh_tw: 要建立的連線型態，必須是 '802-3-ethernet'、'802-11-wireless'、'pppoe'、'vpn' 、'cellular' 或 'bluetooth' 其中一個
